---
slug: personnel-v1
title: BFBAN人事规则-第1版
date: 2022-10-01
authors: []
tags: [personnel]
---

> 在过往的历史中，由于管理团队的“小团体”化，BFBAN总是由固定的一个“小团体”决定几乎所有的重要事项，导致了诸多问题。自此我们决定将改革人事组成，从根本上解决问题。组织明确对外公开，且确保管理团队流动形成，本着实事求是的精神和服务热情进行管理。

* 鉴挂组成员招新规则→见[https://www.mubucm.com/doc/50A69G68l4V](https://www.mubucm.com/doc/50A69G68l4V) BFBAN招新准则与“编外”职位
  * 所有申请管理成员在“编外”阶段时都会在BFBAN QQ群（群公告）以及网页中予以公布。
  * 鉴挂组成员需要在该月度有一定工作处理量后，才有发起提案和投票的权力。
    * 该月度处理所在领域5%案件后，可获得对鉴挂规则提案的投票权。
    * 设立鉴挂组常务委员，定额7人，其中3人为申诉组，4人为网页举报受理组。鉴挂组常务委员可以对鉴挂规则发起修订提案。
    * 网页举报受理组由具有投票权的网页管理中处理案件数总数排名前四名组成，每作战地领域至少一个名额。
    * 申诉组由该月常务委员7人自愿报名，该月常务委员其中3人为上月申诉组自动连任而来，其可经投票过半被判定为工作不力不得连任，空出的名额由网页举报受理组顺位顶替。每作战地需至少有一位申诉组成员。
    * 鉴挂组达成上诉月度考核指标的,可对鉴挂规则相关提案投票。但对于人事规则和行为规则的修订提案以及违规惩罚上诉而言，只有鉴挂组常务委员拥有提案权与投票权。
    * 鉴挂组常务委员每月可最多对人事规则、行为规则发起两次提案，对鉴挂规则可最多发起三次提案。遇重大危机经运行组与开发组多数投票同意后，可发起更多提案。
* 运行组成员招新规则→设立多方面来源的运行组职位，根据不同职位有不同招新方式。
  * 对于运行组成员中，BFBAN外事翻译联络人员、常任运行管理人员。由开发组提名举荐，鉴挂组常务委员投票，经鉴挂组常务委员投票同意以后，方可入选。具有监督权、投票权、对人事规则、行为规则的提案权。
  * 根据已有成员规模，每月从“编外”中选举1-3名品行皆优、长期在线且熟悉BFBAN各项事务流程的热心服务人员担任月度运行组，作为常务运行管理人员的后备，具有监督权，无投票权与提案权。
  * 运行组每月可最多发起两次提案，遇重大危机经开发组与鉴挂组常务委员多数投票同意后，可发起更多提案。
  * 运行组只能对人事规则、行为规则发起新提案或对该两项规则相关提案投票。
* 开发组 目前设立开发交流平台，如愿意加入，请联系现有开发组。
* 开发组每月可最多发起两次提案，遇重大危机经运行组与鉴挂组常务委员多数投票同意后，可发起更多提案。可以代表第三方接入平台发起额外一次提案。
* 开发组只能对人事规则、行为规则发起新提案或对该两项规则相关提案投票。
* 第三方开发组织可以申请加入BFBAN管理群内部对组织内进行深入了解，但无任何实际权限。
* BFBAN已对接工具方可以指定人选（每方限额1人）担任特派开发管理人员，本身无无任何实际权限，但可由开发组代为行使对对人事规则、行为规则的提案权。
* 规则如何提出与修订
  * 对于鉴挂规则，只有鉴挂组成员可以提案与参与投票，运行组只负责设置议程和监督提案表决过程，开发组不进行任何干涉。
  * 对于行为规则与人事规则，投票权重为5比3比3，鉴挂组5，运行组3，开发组3。
* 违规惩罚
  * 成员违规，交由运行组裁决，若常务委员会或开发方有半数不同意则可以上诉，进行投票表决，投票权重为1比1比1，鉴挂组1，运行组1，开发组1。
  * 运行组违规则直接投票表决，投票权重为1比1比1。
