---
slug: user-policy-v1
title: 用户守则-第1版
date: 2025-1-14
shortLink: https://short.bfban.com/user-policy
authors: [ Cabbagelol ]
tags: [ user-policy ]
---

> 本守则旨在维护平台的健康有序，保障所有用户的合法权益，规范用户行为; 本守则适用于本平台的所有用户.

<!-- truncate -->

## 举报违规

<Imp>**内容基本要求**</Imp> 与我们约定举报基本要求
 - <Imp>不要將檢舉者任何隱私訊息提交到举报内</Imp>
 - 影片連結可以複製在上面，有利於醒目提醒和索引
 - 請清晰描述被檢舉人行為、特點、發生地點、時間，列出他的作弊內容，最後給出原因
 - 可以對你提供的截圖、影片標註位置，附加說明
 - <Imp>举报至少有一条证据指向举报玩家，证据可以是链接、图片、视频等</Imp>

1. **虚假举报**：多次进行虚假举报、恶意使用举报功能，发现既然立即被列入黑名单。
2. **滥用举报**：多次举报不遵循<H>**内容基本要求**</H>
     * **首次违规**：给予口头警告。
     * **二次违规**：给予口头警告，禁言。
     * **三次违规**：列入黑名单，但仍然可用。
     * **严重违规**：直接冻结账号，无法再使用。

## 评论与站内聊天违规

**基本要求**
 - 尊重其他用户，不进行人身攻击、侮辱、诽谤等行为。
 - 不发布违法、虚假、有害、淫秽、色情、暴力、恐怖等信息。
 - 不散布谣言、不进行虚假宣传。

1. **隐私**：侵犯他人知识产权、肖像权、隐私权等合法权益
   * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
   * **二次违规**：删除色情内容,列入黑名单，但仍然可用。
2. **色情、暴力、恐怖**：评论包含色情多媒体等
   * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
   * **二次违规**：删除色情内容，列入黑名单，但仍然可用，禁言。
3. **涉政**：评论包含敏感政治话题，社区不允许讨论政治
   * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
   * **二次违规**：删除政治内容，列入黑名单，但仍然可用，禁言。
4. **广告、推销**：发布广告、推销等商业信息
   * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
   * **二次违规**：删除广告内容,列入黑名单，但仍然可用。

> 若单次涉及多个违规，视为严重违规，直接冻结账号，无法再使用。

## 通用违规

1. **发布以下内容将被视为违规**：
    * 色情、淫秽、暴力、恐怖等内容。
    * 侵犯他人隐私、肖像权、名誉权等合法权益的内容。
    * 虚假信息、广告、推销等商业信息。
    * 含有个人攻击、侮辱、诽谤等内容。
2. **以下行为将被视为违规**：
    * 恶意攻击、骚扰其他用户。
    * 恶意刷屏、灌水。
    * 恶意传播病毒、木马等恶意程序。

以上(通用违规)违规将收到至少24小时禁言，禁言时长由管理决定

## 举报

如果你认为某条评论或是举报包含本守则触犯内容，请通过 services@bfban.com 事务邮箱联系举报，管理核实后处理

## 账户申诉

如果你认为平台对你决定有异议，请通过 services@bfban.com 事务邮箱联系

---

本平台对本守则拥有最终解释权。

