---
slug: user-policy-v2
title: 用户守则-第2版(未发行)
date: 2025-7-4
shortLink: https://short.bfban.com/user-policy
authors: [ Cabbagelol, Carbon235AALoliS ]
tags: [ user-policy ]
---

> 此版本正在讨论中

> 本守则旨在维护平台的健康有序，保障所有用户的合法权益，规范用户行为; 本守则适用于本平台的所有用户.

<!-- truncate -->

## 举报违规

<Imp>**内容基本要求**</Imp> 与我们约定举报基本要求

- <Imp>不要将举报者任何隐私信息提交到举报内</Imp>
- 多媒体链接可以复制在上面，有利于提醒和索引
- 请清晰地描述被檢舉人行為、特點、發生地點、時間，列出他的作弊內容，最後給出原因
- 可以对你提供的截图、影片标注时间位置，附加相对说明信息
- <Imp>举报至少有一条证据指向举报玩家，证据可以是链接、图片、视频等</Imp>

1. **虚假举报**：多次进行虚假举报、恶意使用举报功能，提交无证据或仅有发泄等内容的举报(无意内容)，都将违规。
   * **首次违规**：通过站内聊天口头警告
   * **二次违规**：列入黑名单，但仍然可用。
2. **滥用举报**：多次举报不遵循<H>**内容基本要求**</H>或批量举报
    * **首次违规**：给予口头警告(在对应案件下回复)。
    * **二次违规**：列入黑名单，但仍然可用。
    * **严重违规**：直接冻结账号，无法再使用。

### 关于批量举报行为的规范说明

为确保举报系统的公平性与有效性，现对批量举报行为作如下规范：

1. **禁止未经授权的自动化举报**  
   任何用户不得通过脚本、程序或其他自动化方式实施大规模举报操作。此类行为一经查实，涉事账户将立即封禁，且关联身份权限将被撤销。

2. **批量操作报备要求**  
   如因合理需求需进行批量举报，须提前向超级管理员报备，提交操作说明至官方邮箱：**services@bfban.com**。未报备的批量操作均视为违规行为。

3. **违规处理标准**
   * **初次违规**：口头警告
   * **重复违规**：封禁账户，解除身份

### 机器人

以机器人身份触及违规会使得你机器人被我方收回身份并对账号<Imp>冻结</Imp>，作为机器人持有者需要对举报内容过滤，并记录举报来源平台、举报时间、举报平台用户身份标识进行管制

机器人可使用授权代理举报，不会因违规波及机器人本身

## 评论与站内聊天违规

**基本要求**

- 尊重其他用户，不进行人身攻击、侮辱、诽谤等行为。
- 不发布违法、虚假、有害、淫秽、色情、暴力、恐怖等信息。
- 不散布谣言、不进行虚假宣传。

1. **隐私**：侵犯他人知识产权、肖像权、隐私权等合法权益
    * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
    * **二次违规**：删除色情内容,列入黑名单，但仍然可用。
2. **色情、暴力、恐怖**：评论包含色情、暴力、恐怖的多媒体等
    * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
    * **二次违规**：删除色情内容，列入黑名单，但仍然可用，禁言。
3. **涉政**：评论包含敏感政治话题，社区不允许讨论政治
    * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
    * **二次违规**：删除政治内容，列入黑名单，但仍然可用，禁言。
4. **广告、推销**：发布广告、推销等商业信息
    * **首次违规**：给予口头警告，禁言。
    * **二次违规**：删除广告内容,列入黑名单，但仍然可用。

> 若单次涉及多个违规，视为严重违规，直接冻结账号，无法再使用。

## 通用违规

通用指适用全站，这包含用户头像元素、账户名称、账户自我描述等(举报内容、评论内容、站内聊天则由对应违规为优先)

1. **以下内容将被视为违规**：
    * 色情、淫秽、暴力、恐怖等内容。
    * 侵犯他人隐私、肖像权、名誉权等合法权益的内容。
    * 虚假信息、广告、推销等商业信息。
    * 含有个人攻击、侮辱、诽谤等内容。
2. **以下行为将被视为违规**：
    * 恶意攻击、骚扰其他用户。
    * 恶意刷屏、灌水。
    * 恶意传播病毒、木马等恶意程序。

以上(通用违规)违规将收到至少24小时禁言，禁言时长由管理决定

### 禁言

禁言程度封禁时间参考

| 轻  | 较轻 | 中下     |    中    | 中上      | 重  | 严重 | 严重过分 |
|----|----|--------|:-------:|---------|----|----|------|
| 1天 | 3天 | 7天(1周) | 21天(3周) | 30天(1月) | 3年 | 8年 | 100年 |

禁言作为一种警告，不作为处罚手段，非严重性都处于至少24小时最高（中）以下

## 举报

如果你认为某条评论或是举报包含本守则触犯内容，请通过 services@bfban.com 事务邮箱联系举报，管理核实后处理

## 账户申诉

如果你认为平台对你决定有异议，请通过 services@bfban.com 事务邮箱联系

---

本平台对本守则拥有最终解释权。

