---
title: 联BAN告全体战地玩家书
date: 2022-08-23 21:39
---
<!-- truncate -->

## BFBAN的过往混乱时代

    BFBAN自建立起就不断在摸索自己的道路，组织在道路中经历了重重波折，但我们依然行走在这道为全体BF正常玩家鞠躬尽瘁的道路上。外部势力的作虎作妖并不会阻挡BFBAN的热情与信念，但我们自身内部的一系列缺陷却屡次成为我们自己的拦路虎。而造成这种缺陷并外显为斗争的根源在于，BFBAN自建立起，就是一个“人治” 组织，组织总是由固定的一个“小团体”决定几乎所有的重要事项，长久必然导致内部腐化、排外的倾向，“弦皇”事件，“吊打权限狗”事件，“面皇通挂”事件的无一例外都是这种缺陷造成的。

    其中“吊打权限狗”事件的直接后果最为严重，因为此事件导致了主要开发与BFBAN的“小团体”不可调和的分歧，主要表现为BFBAN网页及其工具的主开发与个别站在“小团体”立场上的次要开发的矛盾，而这个矛盾是具体针对 BFBAN及其工具是否应对非外挂玩家进行权限行为而展开的。最终此事结果为反对权限行为的主要开发为首的人员主动退出当时的BFBAN，造成了BFBAN长时间内的停摆，为后续一系列乱象留下了滋生的土壤。

    对于“面皇通挂”事件，当时刚从停摆状态走出来的BFBAN由于内部组织尚处于混乱状态，难以对此做出合理的处置预判，故之前主动离开的开发之一对此做出修改BFBAN网页域名的干预，自对面条本人进行再审理之后，依据其加入之时承诺书所承诺的“与外挂划清界限”，面条已离开BFBAN，不再作为BFBAN的一员。之前做出干预行为的前开发成员承诺并保证不再干预运行且已退出组织，网站已恢复运行。

## BFBAN的一贯的优良传统

    虽然存在根源上的内部缺陷，但BFBAN也在自己的道路上摸索出了一套可以公正且高效运行的执行方案。

    在网站的案件处理流程上，所有相关信息全部公开透明，案件处理网页中会显示举报人信息，证据信息，案件受理管理人员信息，管理对此案做出的分析与判定，受理管理与举报人或其他用户的交流。这尤其确保了受理管理能够以自身之名来负责、客观、公正的处理案件。

    案件处理执行过程的严谨，在首位受理管理作出判定后，会由第二位管理进行确认，这样可以初步避免一定量的冤假错案，并督促管理间的互相交流与监督。

    与国际间相联络，数据库的信息可于全球所有BF服务器内通用，判罚和组织被国际间认可，虽然主要组织在国内，但在国外也有组织进行相同的工作，拥有国外开发与国外管理。

## BFBAN新生阶段的改革措施

    涅槃重生当以痛定思痛，如此我们就要对以前的“寡头政治”施以改正。新的BFBAN对自身的运作方式和管理方式进行一系列改革。组织的核心在于建立法治体系。总体而言，BFBAN所属的开发组开发出一系列工具的目的旨在于反制外挂，为全体正常玩家提供一个正常的环境，BFBAN就是执行这一意志的组织。执行这一意志就需要有一个具体的法制制度，由此，我们延伸出自身的三大架构。

        开发组  负责一系列开发工作、网站工具的维护。如鉴挂组或代理组不违规不能介入代理组与开发组事务。

        运行组 监督BFBAN成员对于规则的执行，为新规则和现有规则的修改设置议程，不干预鉴挂组的具体鉴挂工作和新鉴挂规则的提案，不参与提案的表决。

        鉴挂组  负责BFBAN案件判定的主要工作，根据BFBAN人事规则可提出新的规则或修改现有规则的提案，并参与提案的表决，平时受行为规则约束。

## 延伸出的三大规则

    人事规则  包括招新的规则，如何提出对现有规则的新增与修订，如何参与进提案的表决，老成员圆满退休的规则。就规则的新增、修订、表决，目前决定以工作量来作为考核标准判定，以月度或季度为周期，达成工作量考核标准（即经手判定案件的具体数据）的成员才有新增、修订、表决的权利，实际工作人员本着实事求是精神与时俱进，而非固定某个团体脱离实际“垂帘听政”。若BFBAN成员违反规则，根据其违反规则的程度，以及造成的影响对外做出公开处理。

    行为规则  约束BFBAN成员的行为准则，督促BFBAN成员日常行为，避免BFBAN成员以BFBAN之名行恶之事，确保组织和成员的先进性、纯洁性。

    鉴挂规则  在处理具体案件中，人员应遵循的规则，如案件如何定性，该以何种处理方式处理，避免“专案专办”，同性质案件不同处理结果的出现，如自证应以怎样的方式进行，怎样的方式被认可。

以上规则均对外公开透明于BFBAN网页中，历史规则会全部保留查看，然后记录每一次更新。若BFBAN成员有违反规则的情况，欢迎所有人员的举报。

* 官方QQ群：747413170
* 官网： https://bfban.com

---

- 原文: https://www.bilibili.com/opus/697602774495395844
